♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ルフィは　メラメラの実を懸けた
バトルショーに参加し➡
予選ブロックを勝ち上がるが➡
ドフラミンゴに捕らえられた
ローを奪い返すため➡
王宮を目指す］
（ウソップ）必殺　緑星　プラタナス！
手裏剣！
（ウソップ）ハァ　ハァ　ハァ…。
（レオ）ウソランド！
（小人たち）ウソランド！
や…　やった～！
敵は　少女　一人。➡
がき相手に
手荒なまねはしたくねえが➡
そうも言ってられねえ。➡
何とか　あのタタババスコの実を
シュガーの口の中に…。
（シュガー）トレーボル。
あんなやつに　やられるなんて
バカね　あんた。
死んで。
（トレーボル）死ぬか　くそがき～。
いっ…！？
（小人たち）ああ…。
（トレーボル）ベヘヘヘ。
げーっ！！
なっ…　何なんだ　あいつ！
んね～　んね～
そのまま　逃げ出してれば➡
助かったかもしんねえ命を
わざわざ　捨てにくるとはな。
ベヘヘ。
（ウソップ）うわっ！
（ウソップ）うわー！　ギャー！
（部下）１階に
若がいたという報告が。
（ドフラミンゴ）あ？　何のことだ？
（バッファロー）若に　そっくりなやつが
いたということだすか？
（ドフラミンゴ）
俺に似たやつがいるか？　王宮に。
（雷兵隊）《リク王さま…》➡
《ん？》➡
《程よい　剣があった》➡
《人間に戻れるなら　これがいい》
（ヴィオラ）父は　今日のコロシアムに
出場していたのよ。
え？　そうなのか？
（ヴィオラ）ドフラミンゴが
王位を退くって話が➡
誤報だったなんて…。
けさのことで
しびれが切れたのは　皆　同じ。
（雷兵隊）
《リク王さまが　コロシアムに！？》
（兵士）
《少年による　殺人事件！》➡
《スラム街の小競り合いから
死者　２名！》➡
《犯人は　現在…》
おとなしくしろ！
（キュロス）うおーっ！
（兵士）うわっ！
（キュロス）はっ！
（兵士）ああ…。
（キュロス）ハァ　ハァ…。
何てやつだ…。
（兵士）こうなったら➡
銃を使うしか…。
（兵士）バカ言え！　小僧　一人に。
（兵士）しかし…。
（兵士たち）あっ…　リク王さま。
リク王さま　何をなさいます！
危険です！
（兵士）やつは　少年とはいえ➡
国中に　悪名のとどろく
チンピラです！
（キュロス）国王だか
何だか　知らねえが➡
俺に近づくやつは　誰だろうと…！
うりゃー！
（リク王）うっ！
（兵士）王が危ない！　射殺しろ！
（リク王）待て　撃つな！
銃を下ろせ。
あっ…　しっ　しかし…。
（リク王）お前は
何十人もの　ならず者を相手に➡
一人で　戦ったそうだな。
半数以上に負傷を負わせ➡
そして　２人を…。
やつらは　俺の親友を
寄ってたかって　殺しやがった。
だから　仕返しをしたまでだ！
お前は　獣か？
（キュロス）何とでも言え！➡
お前たちみてえな王族に
何が分かる！
あいつは
この世で　ただ一人　信じられる➡
兄弟同然のやつだった…。
キュロスというのか。
離れてください　リク王さま！
（兵士）リク王さま！
フッ…　私と一緒に来い。
（歓声）
🎙（ギャッツ）
１５歳の殺人犯　キュロス！➡
相手は　歴戦の剣闘士です！
（観客）ここは
神聖な　コロシアムだぞ！➡
お前のような人殺しが
来る所じゃない！
（観客）そいつを　懲らしめてやれ！
🎙（ギャッツ）始め！
（ゴング）
いつまで剣を見てんだ　小僧。
刃がないからって　手足の２～３本
折れる覚悟はしておけよ！
（剣闘士）ぐあっ！
（ゴング）
🎙（ギャッツ）
な…　何と　勝者は　キュロス！➡
勝ったのは　１５歳の殺人犯
キュロスだー！
まだ　終わっちゃいねえ！
もういい！　やめろ！
何て素質だ…。
刃がある剣ならば　相手は　即死だ。
外での蛮行も　ここでは素質か。
（リク王）
キュロスは　どうしている？
（兵士）同部屋の囚人剣闘士は
ことごとく半殺し。➡
食事も　６日も取らず➡
ただ　リク王を呼べと
叫び続けて…。
（キュロス）くそー！
（リク王）どうした？　キュロス。
（キュロス）リク王！
お前は　俺に　何がしたいんだ！
どうせ　死刑にするなら
とっととやれ！
銃殺刑でも　縛り首でもよ！
そんなに　死にたいのか？
それとも　悔いているのか？
悔いてる？　てめえだけは
話の分かるやつだと思ってた。
殺せ。　俺を殺せ！
（リク王）お前が　この前　戦った
剣闘会は➡
単なる　殺し合いでも
ショーでもない。➡
この国に　数百年間続く
精神と剣技を鍛え上げる➡
神聖な修行の場なのだ。
剣闘士になってみないか？
剣闘士？　俺が？
（兵士）リク王さまは
何年かかっても　１００勝すれば➡
仮釈放にしてやろうと
おっしゃっている。
（歓声）
（観客）人殺しを　やっつけろ！
（観客たち）キュロスを倒せ！
🎙（ギャッツ）キュロス　何と　２０連勝！
圧倒的な強さです！
（斬る音）
（剣闘士）ぐあー！
🔊🎙（ギャッツ）キュロス　５０連勝！
うおー！
🎙（ギャッツ）
キュロス　ついに　１００戦１００勝！➡
スター選手も形無し！
あり得ない速度で➡
キュロス
とうとう　自由を勝ち取った！
何なんだ　あの強さ…。
出てくるな　人殺し！
ちょっと…。
（観客）だって➡
あんな人が　外に出てきたら➡
また　何人　殺すか
知れたもんじゃないわ。
確かに…。
（観客）うん。
（観客）そうだ！
街には出てくるな　人殺し！
（観客）釈放されるな！
ずっと戦ってろ！
（リク王）出ていかない？
（キュロス）望まれてねえ場所へは
いけねえ。
フッ…　いつから
望まれる人間になりたくなった？
（キュロス）うるせえ！
（素振りの音）
（キュロス）《獣は
おりの中でこそ　好かれる》➡
《どうせ
おりから出ても　外には➡
俺の帰る場所も
居場所も　ねえんだー！》
♬～
🎙（ギャッツ）２００勝目！
（観客）誰か　キュロスを倒せ！
（観客）キュロスを倒して！
🎙（ギャッツ）３００勝目！➡
誰も　キュロスを止められない！➡
英雄たちが　次々に敗れる！
（歓声）
🎙（ギャッツ）ついに　ついに！
前人未到の➡
１，０００勝目！
（女性たち）キュロスさま！
いいぞ　キュロス！
（雷兵隊）《いつしか
私に浴びせられていた罵声が➡
歓声に変わった》➡
《しかし…》
（キュロス）うう…　あっ　あっ…。
ああ…　ああ…　うあー！
（キュロス）あ…　ああ…。➡
あ…　あ…　ああ…　うあー！➡
ああ…　ああ…　うわー！➡
ああっ！➡
ハァ　ハァ　ハァ…。
（リク王）また　ここか。　キュロス。
（キュロス）来るな！➡
お前なんかに分かるか！➡
どこまで行こうと　俺は➡
生涯　人殺しの獣だ！➡
う…　うう…　う…。
あっ…。
みんな　俺のこと
忘れてくれねえかな…。
（キュロスのうなされる声）
🎙（ギャッツ）彗星のごとく現れた
謎の強者➡
リッキー　対　キュロスの戦い！
（観客）いけー　キュロス！
🎙（ギャッツ）予想では
３，０００勝まで　あと一勝とした➡
キュロスの圧倒的　優位でしたが
リッキーも　一歩も引かない！
あっ…。
🎙（ギャッツ）おーっと！　リッキーが
キュロスに　一撃を浴びせた！➡
いまだかつて　敵の攻撃を
一太刀も受けたことのない➡
キュロスが！
（ゴング）
🎙（ギャッツ）キュロスの勝利！➡
９年間で　ついに
３，０００戦３，０００勝！　無敗！➡
生きる伝説　キュロス。
無敵とは　まさに➡
この男のためにある言葉！
（観客）いいぞ　キュロス！
なぜ　黙って出場を？　リク王さま。
（リク王）ハァ…。
お前に　教えを請うて➡
私も　なかなか　強くなったろう。➡
とはいえ　私と分かって
気を抜くとは　獣　失格だな。
（リク王）もう　いいじゃないか。➡
お前は　９年間も　己の人生を
このおりに閉じ込めた。➡
出てこい。
頼みたい仕事がある。➡
キュロス。
過去の過ちを悔やむより➡
この先　多くの命を守る
そんな生き方もある。
はい。
（男性）キュロス！　頼んだぞ！
（男の子）キュロス！
いつも　ありがとう！
（女性たち）キャー　キュロスさま！
守って～！
（スカーレット）ずいぶん
おモテになられるのね　キュロスさま。
だけど　あなたは　人殺し。
お父さまが
なぜ　王宮へ　お入れになるのか➡
気が知れないわ。
（重臣・タンク）お…　王女さま！
（ヴィオラ）お姉さま　駄目よ！
そんな　昔の傷を…。
（スカーレット）正義の軍隊長を
任せることもしかり。➡
どうかしてる。
（ヴィオラ）お姉さま…。
（スカーレット）国中の人たちは
だませても　私は　だまされない。
いつか　本性をさらすわ。
私たち姉妹には　近づかないこと。
手も触れないこと。
分かった？
でも　お姉さま
この人　意外と…。
（スカーレット）こら　のぞかないの！
こんな　汚い心。
しかし　あなた方を守らねば…。
（スカーレット）結構です！
（砲撃音）
（兵士）スカーレットさまが
連れ去られた！
（兵士）海賊だ！
（兵士）護衛は　どうした！？
（兵士）みんな　やられました！
（兵士）えっ！？
（兵士）大変だ！
（キュロス）たーっ！
（海賊）じたばたするな！
（スカーレット）離しなさい！
どうせ　誰も
助けに来やしねえよ！
リク王から
たっぷり　身代金を分捕り➡
そのまま　売り飛ばすってのは
どうだ？
（海賊）ハハッ　そいつは名案だ。➡
正真正銘の王女さまだ。
高く売れるだろうぜ。
（海賊たちの笑い声）
（キュロス）スカーレットさま！
キュロス！
何だ　てめえ！
（キュロス）私から　決して離れずに。
うん。
貴様ら！
ぐはっ…。
（海賊たちの悲鳴）
大丈夫ですか？
スカーレットさま。
あっ！
あーっ！
も…　申し訳ありません！
ふ…　触れてしまいました。
（スカーレット）キュロス！　怖かった！
（キュロス）わーっ！
すいません！　すいません！
（スカーレット）フフッ。
♬（スカーレットの鼻歌）
（リク王・ヴィオラ）ああ…。
（ヴィオラ）お姉さまが　お料理を…。
（リク王）
どういう風の吹き回しだ？
あっ…　いや…！
♬～
（リク王）何だと！？
娘たちの護衛から外れる？
なぜ　急に　そんなことを？
あ…　いえ…　その…。
お前　もしや
スカーレットを好いとるのか？
（キュロス）えっ！？　い…　いえいえ
そ…　そんなことは　決して！
キュロス！
うっ！
はい。
コロシアム史上　最高の英雄で➡
リク王軍　軍隊長と王女。
国民　一人一人は
その婚礼を祝福すれど➡
いざ　集団の倫理は
お前の前科を許さないだろう。
大衆とは　そういうものだ。
お父さま！
私　彼と一緒になれないのなら➡
死にます！
（キュロス・リク王）えっ！？
ハァ…。
（女性）スカーレットさまが…。
（男性）突然の病…　いずれ
立派な女王になられただろうに。
（リク王）《スカーレット》➡
《今日から　お前は
もう　王族ではないぞ》➡
《世間では
死んだことになっている》
（スカーレット）《はい》
（キュロス）《恩を　あだで返すようです
リク王さま》
《まったく　許されんことだ》
《お前以外の男ならな》
《キュロス
聞いたこともないわ　こんな話》
（キュロス）《ありがとうございます》
（赤ん坊の泣き声）
（スカーレット）名前は　レベッカ。➡
キュロス　抱いてあげて。
あなたの子よ。
ああっ！
そんな純粋なものに触れない！
私の手は　汚れた手だ。
汚したくない。
まあ　おかしなお父さまね。
レベッカ。
天使のようだな　レベッカ。
私は　見てる。
いつでも　君のそばにいる。
ばあ～！　おじいちゃんだぞ。
（レベッカ）おじいちゃん！
レベッカ　また　大きくなったな。
（レベッカ）うん。
お父さま　お忍びマスク　外して。
（リク王）キュロス。
（キュロス）手袋　手袋。
カワイイな。　カワイイな。
（レベッカ）アハハハ！
また　泣いて。
（笑い声）
（雷兵隊）《私にとって➡
想像もしなかった
幸せな時間だった》
痛っ！　ああ…。
アハハハハ！
（雷兵隊）《しかし
それも　長くは　続かなかった》
（雷兵隊）《あれは　１０年前》
（悲鳴）
これは　いったい…。
リク王さま…。
［死力を尽くして
トレーボルと戦う　ウソップは➡
奇跡を起こせるのか？］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！